# SharedPreferences
Login and Register using Shared Preferences

#### Написать приложение под ОС Android, которое состоит из 3-х экранов.
1. Экран No1 (стартовый): содержит два текстовых поля для ввода email-адреса и пароля, а
также две кнопки — «Войти» и «Регистрация». По нажатию на кнопку «Регистрация»
происходит переход на экран No2. По нажатию на кнопку «Войти» проводится проверка,
совпадают ли введенные данные с данными, которые были внесены ранее на экране No2. Если
проверка завершилась успешно, то экран No1 закрывается и происходит переход на экран No3.
Иначе — показывается всплывающее сообщение вида «Неверный логин и/или пароль».
2. Экран No2, регистрация. Содержит кнопку «Зарегистрировать», поле для ввода email-адреса,
поле для ввода пароля и поле для подтверждения пароля. Пароль должен быть не менее 4
символов. Email-адрес — не менее 6 символов. Email-адреса не должны повторяться, то есть
если аккаунт с таким адресом уже существует, то повторная регистрация с тем же адресом
невозможна. В случае, если все вышесказанные условия выполняются, то по нажатию на
кнопку «Зарегистрировать» происходит переход назад на экран No1. Иначе — показывается
всплывающее сообщение с соответствующей ошибкой.
3. Экран No3, успешный вход. Содержит текстовую метку с email-адресом, под которым зашел
пользователь и кнопку «Выйти». По нажатию на нее — происходит переход назад на экран No1.
Email-адреса и пароли хранить в памяти. Для этих целей использовать Singleton.
Пароли хранить в виде хешей (например MD5: https://ru.wikipedia.org/wiki/MD5), а не в явном
виде.
